Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
SAYANG X
SEMUA WATAK, TEMPAT DAN PERISTIWA
DALAM KARYA INI ADALAH FIKTIF
PELAKON KANAK-KANAK DIGAMBARKAN
BERSAMA PENJAGA YANG HADIR
SAYA TAHU IANYA SUKAR, TAPI BOLEHKAH ANDA
CERITAKAN APA YANG BERLAKU DULU?
Ia adalah sama seperti biasa.
Ibu saya menjerit kepada saya
untuk membawakan lebih banyak minuman.
Saya dipukul beberapa kali, kemudian saya
takut dan berlari ke bilik air.
Ayah.
Bolehkah anda menghentikan Mommy apabila dia memukul saya?
Dia menyelar saya apabila dia mabuk
kerana awak tidak melakukan apa-apa.
Dia menyedihkan.
ADAKAH ANDA INGAT
APA YANG AYAH ANDA LAKUKAN PADA MASA ITU?
Bagaimana saya hendak menghalang ibu awak
apabila dia mabuk dan bertindak gila?
Dia melemparkan benar-benar patut, mengatakan
dia tidak akan bersetuju untuk bercerai.
Sakit hati.
Pada mulanya, dia cuba menghalangnya
setiap kali dia hilang sabar.
Tetapi selepas beberapa lama,
dia hanya terus tidur.
Selamat tinggal, isteri saya.
Jangan cakap saya yang awak buang dia.
Dia mabuk
dan jatuh dari tangga.
Saya tahu awak pun dah muak dengan dia.
Saya akan dapatkan awak ibu baru.
Dia sangat kaya.
Tidak seperti keluarga kami yang miskin.
Mulai sekarang, anda lakukan seperti yang saya katakan.
Atau saya akan melemparkan awak
ke bawah tangga juga.
Tolong...
Ah Jin.
Panggil ambulans.
NAMA: BAEK AH JIN
PEKERJAAN: AKTRES
CIRI-CIRI YANG TERKENAL:
GANGGUAN PERSONALITI ANTISOSIAL
TERDAPAT DALAM KIRA-KIRA 4 PERATUS
PENDUDUK
DIA SEORANG SOSIOPAT
DIA MEMANDANG ORANG LAIN SEBAGAI ALAT
DAN MEMANIPULASI ATAU MENGGUNAKAN MEREKA
UNTUK MENCAPAI MATLAMATNYA
DIA SENGAJA MENGHAMPIRI
LELAKI SAHAJA YANG BERGUNA DENGANNYA
DIA TIDAK PERNAH
MELAKUKAN PEMBUNUHAN SECARA FIZIKAL
TETAPI DIA MENYEBABKAN KEMATIAN
DUA ORANG, BAEK DAN HEO
DIA MASIH MEMILIKI
RANCANGAN UNTUK MEMBUNUH YANG BELUM DIPENUHI
DIA ADALAH BAEK AH JIN, SEORANG PELAKON
EPISOD 1: HER X'S
JULAI 2016
Hei, ini majlis hari jadi Cik Kwak.
jom pergi! Ayuh.
- Mari kita pergi dan makan kek.
- Kek? saya masuk.
- Datang.
- Simpan saya sekeping!
Dapatkan saya sekeping juga!
Begitu kuat.
berapa ramai?
tak boleh.
Awak dengar tak?
- Mereka akan berkahwin?
- Ya.
- Selamat hari lahir kepada anda
- Selamat hari lahir, Cik Kwak sayang...
- Ini Sekolah Menengah Singwang.
- Sekolah Menengah Singwang.
Ia telah disiarkan tanpa nama, jadi...
Apakah ini?
Terangkan!
- Apa yang berlaku?
- Apakah mereka?
- Apa ini?
- Adakah ini benar?
- Siapa ini?
- Ia tidak benar.
Apa yang telah anda lakukan?
Ia terdapat di seluruh laman web sekolah
jadi kami menerima banyak panggilan telefon
daripada ibu bapa!
Anda diletakkan di bawah percubaan
sehingga ia mati.
Kami akan menghubungi anda
sebaik sahaja keadaan selesai.
PEJABAT PENGETUA
Adakah anda sihat, Cik Kwak?
Adakah anda suka hadiah saya?
Seperti yang anda selalu tunjukkan
Saya seorang kanak-kanak yang kurang bernasib baik
tanpa ibu bapa atau penjaga
jadi saya tidak dapat memberikan anda hadiah yang bagus.
Tetapi saya meletakkan hati saya ke dalam yang ini.
Saya harap awak suka.
selamat hari jadi.
SIM SUNG HEE, HER X
1. BAEK AH JIN
2. SIM SUNG HEE
Ah Jin dan saya sama-sama mendapat soalan dua mata
yang salah, tetapi mengapa saya kedua?
Terdapat perbezaan satu mata
dalam ujian amali seni.
Kamu berdua mempunyai pangkat yang berbeza,
tetapi kamu berdua berada di gred teratas
jadi ia tidak menjejaskan
hasil keseluruhan.
Ujian amali seni?
Apa yang berlaku?
Ah Jin dengan siapa?
Guru seni kita?
Anda belum pulang ke rumah lagi?
Saya meninggalkan payung saya di dalam kelas.
Saya tidak nampak sebarang payung.
Jadi, seseorang mengambil payung saya?
ya.
Bergerak. Biar saya cari.
Datang. Saya akan memandu awak ke sana
sebelum terlambat.
Anda seorang pelajar contoh, sememangnya.
Belajar walaupun di tengah-tengah
kekacauan ini.
Tetapi dengan siapa anda
di dalam kelas?
Adakah guru seni yang menyelia
pengajian petang semalam?
Anda pasti mempunyai banyak minat
dalam perniagaan orang lain.
Tetapi anda juga langsung tidak sedar.
Anda tahu, orang seperti anda
adalah orang pertama yang mati dalam filem.
Baik untuk anda, walaupun.
Sekurang-kurangnya dalam kehidupan sebenar, anda tidak akan mati
untuk perkara seperti itu.
Saya menggigil pada masa itu.
Itu pada wajahnya.
nada itu.
Wajah sebenar dia
yang terpancar seketika.
Hanya saya yang melihatnya.
Ah Jin, tahniah
atas ranking pertama di seluruh sekolah.
Dan Jun Seo, hebat
memenangi pertandingan menulis.
Jun Seo dan Sung Hee, anda akan
bersedia untuk pertandingan perbahasan
jadi teruskan bekerja keras.
Saya ingin memberikan tempat saya
dalam pertandingan debat kepada Ah Jin.
tiba-tiba?
kenapa?
Memenangi pertandingan menulis
cukup untuk saya memohon awal
sebagai pelajar pengkhususan sastera.
Adakah begitu?
- Adakah anda telah membincangkannya dengannya?
- Ya.
Saya ingin mengambil bahagian, jika boleh.
Saya akan menyemak peraturan kelayakan
dan memberitahu anda.
Semoga berjaya sepanjang hari.
- Terima kasih.
PERTANDINGAN DEBAT PRESIDEN 2016
Topik perbahasan ialah
kebaikan dan keburukan
hukuman mati.
Seperti yang anda ketahui, bahagian pertama ialah
pembentangan percuma mengenai topik tersebut
dan di bahagian kedua
seorang wakil berdebat
dengan pelajar dari sekolah lain.
Anda hanya perlu bersedia
untuk Bahagian Pertama.
Yu Bin boleh membantu Ah Jin dengan penyelidikan.
Ga Yeong, awak kendalikan slaid.
Saya akan menulis skrip pembentangan.
Ia lebih mudah
apabila penyampai menulisnya.
- Pasti.
Adakah anda selalu memutuskan perkara
dengan cara ini?
Ah Jin, kami juga bersetuju
dengan rancangannya, jadi--
Ia adalah sama
dalam pertandingan melontar idea yang lalu.
Sung Hee mempunyai kepimpinan yang baik
jadi cara dia memberi kita
peluang yang lebih baik untuk menang--
Tidak, dia betul.
Saya terlalu mengandaikan.
Ah Jin.
Bagaimana anda ingin melakukannya?
Saya mendengar kerjasama
di kalangan ahli pasukan
dikira untuk bahagian
skor yang tinggi.
Untuk menjaringkan gol yang baik di kawasan itu
Bukankah lebih baik jika kita semua mengambil bahagian
dalam Bahagian Kedua juga?
Dia ada satu perkara.
Kemudian mari kita fikirkan
cara membahagikan bahagian
dan buat keputusan lain kali. Bunyi bagus?
Okay.
- Hai.
- Selamat tinggal, kawan-kawan.
jumpa lagi!
Selamat bekerja hari ini.
sangat menjengkelkan.
Adakah anda sedang haid?
Kenapa histeria lagi?
Dia terus meneruskan kerja berpasukan
dan mula mempamerkan diri
sebaik sahaja dia masuk!
Jalang gila.
Adakah anda maksudkan Baek Ah Jin,
yang menolak anda daripada tempat pertama?
mak.
jangan risau. Saya akan uruskan.
Saya telah menderma begitu banyak kepada sekolah anda
setiap bulan sebagai wakil PIBG.
Awak fikir saya tak boleh tahan begitu banyak?
Bolehkah anda mengetahui
tunjuk ajar yang dia dapat?
apa yang awak cakap ni?
Cik Kwak kata dia anak yatim piatu
yang tak mampu pun nak beli akademi.
Bagaimanapun, saya telah merasuah
Cik Kwak dengan begitu banyak wang.
Tetapi dia dipecat,
dan semua wang tunai itu menjadi sia-sia.
Bukan hanya wang.
Dia berkata dia memerlukan bantuan undang-undang
jadi ayah awak pun terpaksa ikut campur.
Dengan siapa dia ditangkap
curang?
Adakah anda sakit?
awak demam.
Tidak, saya sihat.
Teruskan.
Dah pukul sebelas lebih. Awak patut pulang.
Saya berasa lebih selesa di sini.
Bolehkah saya meminjam nota kesusasteraan anda?
Ya, tahan.
Di sini.
Jun Seo.
Adakah Ah Jin bertanya kepada anda
untuk melepaskan tempat debat?
Tidak, saya hanya fikir ia tidak sesuai dengan saya.
Namun, kami adalah presiden
dan naib presiden.
Lebih baik jika kita pergi bersama.
Jika Ah Jin mengambil tempat saya
ia akan membantu pasukan menang.
Tetapi anda seorang penulis yang baik.
Saya pasti anda akan
membantu pasukan dengan lebih baik.
Bolehkah anda mengatakan anda akan menyertai semula?
Nanti kita bincang.
Dia juga memberi anda
sesuatu seperti ini?
SAYANG JUN SEO
HI, SUNG HEE
Adakah itu dalam beg saya?
Saya tidak tahu.
ANDA MUNGKIN PERASAN,
TAPI SAYA RASA SAYA SUKA ANDA
APA PANDANGAN ANDA TERHADAP SAYA?
Mengapa anda membacanya dengan serius?
buang sahaja.
FIKIRKAN DAN TULIS SAYA KEMBALI
SAYA TUNGGU!
Anda masih harus membalas.
Saya akan buat untuk awak.
Adakah anda mendengar khabar angin pagi ini?
- Mengenai Ah Jin?
- Dia tidak mempunyai ibu.
Itu tentang Ah Jin, bukan?
ya.
Hei, Ah Jin.
Semalam, Sung Hee memberitahu Yu Bin
bahawa anda hidup sendiri
tanpa ibu bapa anda.
Dan dia tahu
Yu Bin tidak boleh menutup mulutnya.
Ia bukan hanya kelas kami lagi.
Seluruh sekolah akan tahu.
Apa yang anda akan lakukan?
Mengenai pertandingan debat...
Tidak banyak masa lagi.
Dan kami telah mendapat
aduan daripada ibu bapa
mengatakan terlalu sukar
untuk menyelaraskan pendapat dengan ahli baharu.
Jadi, pengetua membuat keputusan
hanya tiga ahli asal sahaja
yang harus mengambil bahagian.
ibu bapa yang mana
membantah penyertaan saya?
Ini ayah saya.
Anda pernah melihatnya di TV, bukan?
- Ya, saya pernah melihatnya.
- Betul ke?
Dan ini ibu saya.
- Oh, saya.
- Dia sangat cantik.
Anda kelihatan sama seperti dia.
- Saya sangat cemburu, Sung Hee.
- Ia adalah artikel.
- Keluarga awak kaya.
- Adakah dia tidak kelihatan baik?
By the way
adakah anda benar-benar tiada ibu bapa?
Ah Jin!
Saya minta maaf, sayang.
Saya dengar awak telah digugurkan
daripada pasukan debat.
Nampaknya,
ibu Ga Yeong dan Yu Bin menentangnya.
Adakah anda menyukai Jun Seo?
Adakah dia berkata begitu kepada anda?
Dia meminta saya untuk memberikan ini kepada anda.
Dia mungkin berasa buruk
melakukannya sendiri.
TIADA SIAPA SUKA AWAK
ANDA MENjengkelkan, JADI BERHENTI BERTINDAK
Sung Hee.
Guru kelas
sedang mencari awak.
Kami baru mendapat notis
daripada penganjur pertandingan
bahawa seluruh sekolah kami
hilang kelayakan.
Mereka berkata seseorang membuat laporan
dan bahawa mereka tidak mahu
sebarang kontroversi.
Nampaknya
kita perlu berhenti tahun ini.
PERTANDINGAN DEBAT PRESIDEN
RASUAH ANTARA PESERTA
DAN HAKIM
IBU BAPA PENYERTAAN
SEKOLAH MENENGAH SINGWANG
MENURUT HAKIM
UNTUK MEMASTIKAN KEMENANGAN ANAK MEREKA
IBU BAPA YANG SAMA MEMBAYAR GURU
UNTUK MENJAMIN PENYERTAAN ANAK MEREKA
PELAJAR ITU TELAH
MENGGANTIKAN ATAU MENGECUALIKAN RAKAN SEPASUKAN SECARA TARAF...
sial.
Ia mesti dia!
Kerana dia telah dipotong
dia menyebarkan khabar angin
dan menyebabkan kami semua hilang kelayakan.
Astaga.
Jangan risau, ibu.
Awak kenal saya.
Sesiapa yang pernah melintasi saya
sentiasa membayarnya.
Saya tertanya-tanya apa yang berlaku
kepada mereka yang melintasi anda.
Bukankah anda yang menyebarkan
khabar angin bahawa saya anak yatim?
Terima kasih. Kehidupan sekolah saya menjadi
lebih menghiburkan.
Saya dengar anak-anak kebajikan seperti kamu
dapat beras percuma daripada kerajaan.
Dan yuran pengajian anda adalah percuma, bukan?
Nasi yang awak makan
dibayar oleh cukai ayah saya.
Terima kasih.
TIADA SIAPA SUKA AWAK
ANDA MENjengkelkan, JADI BERHENTI BERTINDAK
IA MENGERTI KEBUTUHAN...
ANDA MENjengkelkan
BERKONOTA
MENjengkelkan
Persetan, tulisan tangan itu sama.
jalang itu.
- BELUM ANDA SEMAK LEJER?
- SAYA BELAJAR UNTUK UJIAN
- SAYA AKAN SEMAK SELEPAS KELAS
- OKAY
Kim Byeong Jin dari Kelas Lima
terus melangkau pembayaran.
Awak nak saya buat apa?
Ikut manual.
MASAKAN CINA DOWONJANG
PENGHANTARAN PANTAS
awak.
Berhenti bertindak sangat penting, okay?
Dengar saya?
Kalau awak marahkan saya,
awak yang akan menyesal.
Awak faham?
Awak bukan apa-apa.
Jadi, awak kawan dengan anak saya?
Dia dan saya
agak ramai saudara.
saya pun...
meminjamkan dia 250,000 won
daripada wang titik peluh saya.
apa?
Byeong Jin meminjam wang?
Lihatlah jika anda meragui saya.
Ia adalah IOU.
Rupa-rupanya, dia telah memecahkan
set kepala kawan atau sebagainya.
Bagaimanapun, ia adalah 300,000 won,
termasuk faedah.
Dia sepatutnya membayar balik
5,000 won sehari.
Tetapi ia sangat lucu.
Dia hilang selepas sepuluh hari.
Anda seorang pelajar.
Anda sepatutnya belajar, bukan ini!
Puan.
Beritahu saya sahaja.
Adakah anda membayar atau tidak?
Teori bahawa manusia dilahirkan baik.
Empat kebaikan
- fitrah manusia ialah...
- Jun Seo.
- Lupakan tentang wang itu.
- Jun Seo!
...kebenaran, kepatutan,
dan kebijaksanaan.
Ini adalah satu konsep bahawa keempat-empat ini
melengkapkan sifat moral manusia.
Sekarang, teori
bahawa manusia sememangnya jahat.
Ia tidak sepatutnya membawa maksud
bahawa orang kekal jahat selama-lamanya.
Awak dilahirkan jahat, jadi awak jahat
sehingga hari awak mati? Tidak sama sekali.
Ahli falsafah Xunzi berhujah...
Maaf saya lambat.
Saya akan bawa dia ke pejabat jururawat.
- Apa yang berlaku kepadanya?
- Jun Seo sangat keren.
diamlah.
Astaga, cuaca buruk ini.
Sumpah dah gila.
Ya ampun, berapa banyak titisan hujan
sesaat ini?
Lelaki, saya basuh pakaian ini semalam.
Apa itu?
Adakah kamu berdua ponteng kelas?
Kenapa awak basah kuyup?
Adakah anda mandi atau sesuatu?
Nampaknya awak
yang kena hujan.
Saya pasti saya memberitahu anda
untuk tidak bercakap dengan kami di sekolah.
Hanya pergi ke kelas
apabila anda berada di sekolah.
Awak rasa awak siapa,
suruh saya buat apa?
Dan awak yang ponteng kelas.
Kami tidak ponteng.
Kami pergi ke jururawat.
Dan AirPods itu.
Bukankah anda sepatutnya menjauhkan
mereka daripada pandangan?
Bukankah ini mahal?
Anda bersumpah anda tidak akan memberitahu sesiapa?
kenapa?
Saya tidak mahu terlibat
dalam sesuatu yang bukan masalah saya.
Seorang pelajar contoh seperti anda
tidak akan mendapat apa-apa
daripada terlibat dengan saya.
Awak perlukan apa-apa?
Jika anda mahukan sesuatu
Saya boleh curi satu untuk awak.
Saya tidak perlukan barang.
Tetapi saya memerlukan seseorang.
- Seseorang?
- Ia sangat sesuai untuk anda.
Ini bagus. Anda juga akan dibayar.
160,000 MENANG
BONG SU HUN, KELAS 2-8
BOSS
Saya akan pulang
selepas saya selesai di pejabat jururawat.
Saya akan menyemak lejar esok.
Anda tidak berpura-pura
memberi perhatian sekarang?
Apa ini?
"Sentuh saya dan awak mati"?
Apa ini, Jae Oh?
awak punk.
Ya ampun.
Berhenti!
Awak mati bila saya tangkap awak!
Apa yang berlaku?
Apa ini?
TEKAN UNTUK MEMBUKA KUNCI
"Koleksi"?
SAYA AKAN SEMAK LEJER ESOK
"Lejar"?
tentang apa ini?
Sim Sung Hee?
Kenapa dia buat macam tu pada awak?
Mengapa anda berfikir?
Dia tak tahan tengok aku
lepak dengan kau.
Walau apa pun alasan dia,
ini terlalu banyak.
Jom bagitau cikgu.
Lupakan saja. Saya bukan kanak-kanak.
Dia telah menyebarkan khabar angin
tentang saya, bagaimanapun.
Saya akan uruskan cara saya.
Awak patut baring.
Rambut awak masih basah.
Anda akan diserang selsema.
Jun Seo.
Sejujurnya, saya takut.
Saya tidak tahu apa yang dia akan lakukan seterusnya.
Awak akan tolong saya, kan?
Baek Ah Jin!
Ah Jin, selamat pagi!
Adakah anda berasa sihat?
Saya baik-baik sahaja. Terima kasih kerana bertanya.
Hei.
Awak tak dengar sejak awak pergi
awal semalam kan?
Ternyata Jae Oh telah menjalankan
skim pinjaman dengan pelajar
dan guru etika
telah menangkapnya semalam.
Dan jumlahnya adalah besar.
Guru kelas menjerit begitu kuat
- bahawa ia bergema melalui lorong.
- Ia berlaku.
Betul ke?
Hei, sana.
Saya akan pergi
selepas lima minit lagi.
Anda faham situasinya, bukan?
Tetapi masih
Saya tidak pernah menyebut nama awak.
Sekarang, saya tidak berhutang apa-apa kepada awak--
Terima kasih.
Saya tahu awak akan lakukan itu untuk saya.
tunggu.
tulang rusuk saya.
Adakah anda terkena lagi?
Sejujurnya saya tidak faham.
Setiap kali kamu dipukul oleh ayah kamu
ia membuatkan saya marah
kerana anda kelihatan sangat menyedihkan.
Tak muak ke hidup macam tu?
Kalau saya, saya akan cari jalan
untuk lari dari dia.
Jangan biarkan dia memukul anda
seperti orang bodoh.
Saya tidak pernah tahu
anda begitu berminat dengan saya.
Tidak hairanlah.
Saya tahu awak memandang saya
dengan cara yang pelik.
Saya kelihatan menyedihkan kepada awak.
Adakah itu?
Saya hanya membiarkan dia memukul saya.
Atau dia akan pergi dan membuat masalah
di tempat lain.
Dan tidak kira betapa tidak bergunanya saya
Saya tidak boleh memukul ibu bapa saya sendiri.
Ya, anda boleh.
Apa salahnya
melindungi diri sendiri?
Jae Oh.
awak bukan tak berguna.
Sekurang-kurangnya, tidak kepada saya.
- Akhirnya waktu makan tengah hari.
- Saya kelaparan!
Bolehkah saya mendapatkan satu lagi?
Saya suka roti bakar.
Terima kasih puan.
Mengapa anda mempunyai empat roti?
Kerana wanita makan tengah hari itu mencintai saya.
Betul, Ah Jin.
Anda akan turut serta, kan?
Untuk hadiah perkahwinan cikgu.
Sudah tentu, saya akan.
Dia akan sangat gembira, bukan?
Oh, saya.
Tidak, anda tidak membayar.
Adakah anda hilang akal?
- Apa yang awak buat?
- Sung Hee!
Ah Jin, awak okay tak?
Ia terpercik ke mana-mana.
Saya sihat, kawan-kawan. Saya keluar dulu.
- Hei, Ah Jin!
- Oh Jin!
Jadi, awak bos Kim Jae Oh.
Anda baru sahaja ditangkap.
oleh saya.
Anda benar-benar bosnya.
Anda adalah dalang
di sebalik rancangan Kim Jae Oh.
Anda bertindak seperti pelajar yang sempurna
kemudian goncang anak-anak untuk mendapatkan wang tunai
di belakang mereka.
Bayangkan betapa gembiranya
guru wali kelas itu
apabila dia mendengar hadiah itu dibayar
dengan wang kotor.
Betul ke?
Apa sekarang?
Anda pasti benci
datang ke sekolah sekarang.
- Hei, berhenti di sana.
- Sung Hee.
Adakah anda mempunyai satu minit?
Apa yang anda ingin bincangkan?
Ini tentang surat awak.
Anda mungkin sudah tahu,
tetapi Ah Jin menjawab sendiri.
Saya memohon maaf bagi pihaknya.
Maaf.
Simpanlah.
Suruh dia cakap depan muka saya
kalau dia nak minta maaf.
Saya tahu awak marah
tetapi saya harap anda tidak mendapat
idea yang salah.
saya suka awak.
apa?
Apa yang awak cakap tadi?
Awak kata awak suka saya.
Saya suka awak juga.
Jadi, adakah kita berkencan sekarang?
Tentang itu.
Orang yang paling saya benci
adalah orang yang melampaui batas.
Saya tidak mahu teman wanita saya
menjadi orang seperti itu.
apa maksud awak?
Saya tidak pernah melepasi garisan.
Keadaan antara awak dan Ah Jin
menjadi tegang.
Seperti yang awak tahu, saya sudah
lama berkawan dengan dia.
Kalau awak betul-betul suka saya
Saya tak nak awak buli dia
semasa kita bersama.
Awak silap.
Kami sangat rapat.
jangan risau. Saya tidak begitu.
- Ya?
- Ya.
Baik, kalau begitu.
Adakah anda free hujung minggu ini?
Bagaimana dengan filem?
Apa yang patut kita tonton?
Apa sahaja yang anda suka.
Apa yang saya suka?
Saya suka semuanya.
Ini saya.
Siapa ini?
Siapa yang anda fikir?
Adakah anda sudah lupa suara saya?
Kim Jae Oh?
Saya mendapat telefon terpakai.
Hubungi nombor ini mulai sekarang.
Hanya memberitahu anda itu.
- Saya menutup telefon.
- Tunggu.
Jangan tutup telefon.
Saya perlukan awak sekarang.
Kenapa awak bercakap dengan saya
tetapi membiarkan orang lain berjalan di atas awak?
saya rasa
Sim Sung Hee mendapat tahu
tentang lejar itu.
Dapat tahu apa?
Malah hakikat
bahawa anda memiliki lejar?
Dan dia mempunyai telefon anda yang hilang.
Saya akan pergi mendapatkannya sekarang.
jangan.
Dia sudah melihat saya
sebagai duri di sisinya.
Hanya tinggal masa sahaja
sebelum seluruh sekolah mengetahuinya.
Mereka akan bercakap di belakang saya
apabila mereka melihat saya.
sial.
Adakah Yoon Jun Seo
juga tahu tentang ini?
Apa yang si brengsek itu buat sekarang?
Anda tahu bagaimana dia.
Walaupun dia melangkah
dia tidak boleh mengendalikan
seseorang seperti Sung Hee seorang diri.
Buat masa ini...
Saya cuma perlukan sokongan anda.
Ah Jin, lihat saya.
Anda tahu saya membaca bilik dengan cepat
kerana saya hidup dengan pukulan.
Ah Jin, awak kata awak perlukan saya.
Awak pandai.
Saya tahu anda
sudah membuat rancangan.
Beritahu saya.
Awak nak saya buat apa?
Kawan-kawan, cepat bayar
dana kahwin untuk cikgu kita.
awak?
- Hei.
- Ia 5,000 won.
Saya mendengar Ah Jin dan Sung Hee
mencengkam rambut masing-masing
di kantin semalam.
- Betul ke?
- Tidak, mereka tidak bergaduh.
Sung Hee tiba-tiba menuang
susu strawberi ke atas dulang makan tengaharinya.
- Susu strawberi?
- Adakah dia gila?
- Saya akan bayar sekarang.
- Ah Jin.
Saya rasa anda tidak perlu membayar.
kenapa tidak
Kami mempunyai cukup kutipan, dan...
Adakah kerana khabar angin itu?
- Bahawa saya anak yatim?
- Tidak.
bukan sebab tu.
Adakah anda tahu siapa yang memulakan khabar angin itu?
Serius?
Ada apa dengan jawapan itu?
Adakah terdapat sesuatu yang salah?
Tidak, secara rawak anda berdua
mula berkencan secara tiba-tiba.
Dia masih mahu dating dengan awak,
tahu awak tuang susu pada Ah Jin?
Saya tidak menuangkannya.
Saya tidak sengaja menumpahkannya.
Tiada setitik pun mengenai mukanya.
Bagaimanapun
jangan sebut nama dia
depan aku lagi.
jumpa awak.
Apa jadi dengan dia?
Dia sentiasa mati
untuk memburukkan Ah Jin.
bagus.
Bagaimanakah keadaan dengan Jun Seo?
Awak takutkan saya.
Kamu berdua kelihatan comel bersama.
Jadi apa?
Saya gembira untuk awak. Dia seorang lelaki yang baik.
BOSS
PASKOD 1004
JUMAAT, TEMPOH KE-4, PE
Kod laluannya berbunyi sebagai "malaikat"?
Sung Hee yang gila itu tidak tahu malu.
sukar dipercayai.
JUMAAT TEMPOH
KE-4, PE
Jun Seo.
Saya menempah filem itu untuk hujung minggu.
Terima kasih.
Saya benci PE.
Panas dan berpeluh.
Saya harap kita boleh belajar sendiri.
Jika anda sangat membencinya,
mengapa kita tidak melangkau dan melepak?
Beritahu cikgu anda akan
ke pejabat jururawat seperti yang dilakukan oleh Ah Jin
dan datang ke kelas dengan senyap.
Jangan beritahu sesiapa.
Okay.
- Maafkan saya, tuan.
- Ada apa, Sung Hee?
Saya mengalami sakit perut yang teruk.
Saya juga berasa loya.
Anda tidak boleh menahannya?
Saya cuba, tetapi saya tidak boleh.
Saya rasa saya perlu mendapatkan ubat
di pejabat jururawat.
Okay. Teruskan. Awak boleh pergi sendiri kan?
ya.
Okay, saya akan singgah
dengan Seon Hui hujung minggu ini.
faham.
Jaga diri tuan.
Selamat tinggal.
Anda sentiasa menerima panggilan di sini.
Saya mendengar suara awak
semasa dalam perjalanan ke pejabat jururawat.
Adakah anda berasa tidak sihat?
Saya berasa sedikit di bawah cuaca.
saya nampak.
Pergi, kemudian.
Jika anda bebas
boleh kita bercakap sebentar?
DATANG KE BILIK
SENI PASTIKAN PADAM INI
SIM SUNG HEE
perempuan ini.
Sim Sung Hee baru keluar dari kelas.
Ah Jin.
Adakah kita perlu menunggu lebih lama?
Maaf, saya agak gementar.
Jangan ragu untuk memberitahu saya. tak mengapa.
boleh...
Boleh awak pegang tangan saya?
tangan awak?
Tangan saya menggigil apabila saya gugup.
Saya tahu awak telah
mencari saya.
Jadi, saya juga banyak memikirkannya.
Tentang apa yang awak beritahu saya sebelum ini.
Cinta Sejati.
Tidak ada cara yang aneh.
Ketika itu
Saya sedang mencari awak.
Sekarang, saya faham perasaan awak.
"Perasaan awak"?
Saya takut kawan-kawan saya
tahu, jadi saya cuba menafikannya.
Tetapi saya telah menyesalinya.
Mesti susah awak
nak bagitahu saya dulu.
Tidak.
Saya cuma nak awak--
Saya akan buat apa sahaja yang awak minta.
Saya rasa saya sudah bersedia sekarang.
Terima kasih atas bantuan.
Ia akan mengambil selama-lamanya
oleh saya sendiri.
Jangan sebut.
Ia bukan masalah besar.
Loceng dah nak berbunyi.
Jom masuk.
Tetapi saya tidak pasti sama ada ia baik-baik saja.
apa maksud awak?
Bukankah kita sudah selesai memeriksa peralatan?
Bukan itu sahaja.
Awak tahu saya bertugas hari ini.
Saya akan mengunci kelas kami
tapi aku tak jumpa padlock,
so aku terus pergi.
Anda tahu kelas kami lebih sensitif
kerana ia telah dipecahkan
beberapa kali.
Adakah anda perlu mengumumkannya?
apa?
Jika bilik kita benar-benar dirompak
bukankah sebahagian daripada anda
kerana tidak menguncinya?
Jika kita tidak pernah menangkap orang itu,
seperti kali terakhir
rakan sekelas mungkin menyalahkan anda.
Anda tidak pernah tahu.
Lebih baik selamat daripada menyesal.
Lelaki, panas.
Menukar gear PE
sangat menyusahkan.
Kawan, awak busuk.
Sung Hee, awak tak pergi ke jururawat?
Apa yang berlaku kepada meja saya?
Seseorang telah melaluinya.
Anda tidak melakukannya?
mana sampul surat?
- Sampul surat.
- Ada apa?
Sampul surat itu hilang.
tak boleh. Saya pasti
anda meletakkannya di tempat lain.
Tidak, saya tidak.
Aku simpan dalam buku nota.
Saya sentiasa menyimpannya di sana.
Ia ada di sana sebelum PE pasti.
Sung Hee.
Kenapa awak bersendirian di dalam kelas?
Saya tidak sihat,
jadi saya berehat.
Bagaimana anda membuka pintu?
Ia telah pun dibuka kuncinya.
Saya pasti menguncinya.
Dia kata dia kunci!
Anda sepatutnya pergi ke jururawat
jika anda sakit.
- Mengapa berehat di sini?
- Tepat sekali.
Bukankah dia memberitahu guru PE
yang dia akan pergi ke jururawat?
Sung Hee, jawab saya terus.
- Adakah anda mencurinya?
- Sial.
Adakah anda serius sekarang?
Bagaimana jika tiada apa-apa dalam beg saya?
Kemudian apa?
Bagaimana jika tiada apa-apa?
Kemudian, saya tidak akan membiarkan ia meluncur.
Di sini.
cari sendiri.
Adakah di sana?
Cuba tengok.
- Hei.
- Tiada sampul surat.
Kami belum memeriksa lokernya lagi.
Anda juga meletakkan gembok.
Adakah ada sesuatu yang penting?
Penting? Tiada apa-apa.
Jangan langgar privasi saya.
Privasi, ya?
Bukankah ini telefon saya?
Saya telah menyimpannya dengan selamat
selepas anda kehilangannya.
Tetapi anda tidak pernah datang ke sekolah,
jadi saya tidak dapat memberikannya kepada anda.
Kemudian, bagaimana dengan ini?
Bukankah ini AirPod wakil kelas
dan sampul wang tunai?
- Adakah ini benar?
- Sangat menyeramkan.
Sung Hee, adakah anda masih menafikannya?
Ia bukan saya.
Sumpah!
Saya tidak mempunyai sebab untuk mencuri mereka!
Ia tidak seperti keluarga saya yang miskin.
Awak pernah mencuri masa sekolah menengah
disebabkan episod klepto awak.
- Serius?
- Tidak boleh.
Bukankah kita patut menghubungi polis?
- Dia gila.
- Itu gila.
jangan menangis. Belum habis lagi.
Baek Ah Jin!
Saya terperangkap dalam perangkap dia!
Apa kejadahnya?
Dia lebih teruk sampah daripada saya.
Anda semua perlu tahu
apa dia sebenarnya!
Buku besar Kim Jae Oh?
Pemilik sebenar adalah dia.
Itu semua dia, bodoh!
apa yang awak cakap ni?
Hei.
Lejar itu milik saya.
Siapa kata itu miliknya?
Adakah anda mempunyai bukti?
Saya melihat teks pada telefon anda.
Perkara tentang koleksi dengan bos,
dengan nama anak-anak disenaraikan!
Adakah anda fikir kami cukup rapat
untuk menghantar mesej antara satu sama lain?
Saya melihatnya, sial.
Di sini.
Di manakah teks-teks ini?
MESEJ
kenapa?
Jika ia benar,
bukankah mereka sepatutnya menggunakan telefon ini?
Tetapi ini kali pertama saya
menyentuh telefon saya
sejak kamu mencurinya.
Persetan, ia mula marahkan saya.
Awak curi telefon saya
dan mengintip melalui mesej saya?
Jalang itu mempunyai hubungan
dengan guru seni.
Saya melihatnya.
Saya betul-betul buat.
Mereka berpegangan tangan.
Mereka bercakap tentang cinta sejati.
Ia adalah persembahan yang agak menarik.
Sim Sung Hee!
Puan.
Jaga mulut anda.
Macam psiko.
Saya akan memberitahu anda satu rahsia juga.
Adakah anda tahu
dengan siapa guru kelas kita berkahwin?
Ia guru seni.
Beraninya awak bercakap tentang perkara sedemikian?
Bertenang, tolong.
Ah Jin, awak jelaskan.
tentang apa ini?
Guru seni itu sangat risau
dengan saya dan mencadangkan kaunseling.
Dia memperkenalkan saya
kepada Pusat Kaunseling Cinta Sejati.
- Dia pasti pernah mendengarnya.
- Pembohong sungguh.
Anda mendengarnya dan mendakwa
bahawa mereka berada dalam hubungan
dan menyebabkan adegan ini?
Juga, adakah anda benar-benar mencuri semua ini?
Jawab saya!
Tidak, saya tidak!
Anda seorang sahaja
di dalam bilik darjah semasa PE.
Mengapa anda berada di sini seorang diri
jika anda tidak mempunyai sebab untuk mencuri?
Saya mendengar anda memberitahu guru PE
anda akan pergi ke jururawat!
itu...
Saya sepatutnya berjumpa dengan Jun Seo.
Yoon Jun Seo.
Adakah ini benar?
Saya berada di dalam bilik peralatan
sepanjang masa bersama kapten PE.
Dia.
Bagaimana anda boleh melakukan ini kepada saya?
Bagaimana awak boleh lakukan ini kepada saya, Jun Seo?
Saya memberi amaran kepada awak
supaya berhenti mengacau Ah Jin.
Itu sahaja, Sung Hee.
Jom ikut saya.
Sekarang!
Saya tidak akan pergi!
- Itu epik.
- Saya tahu, kan?
- Patutkah kita siarkan ini dalam talian?
- Siarkannya.
Bukankah ini AirPod wakil kelas
dan sampul wang tunai?
Sumpah!
Saya tidak mempunyai sebab untuk mencuri mereka!
Ia tidak seperti keluarga saya yang miskin.
Awak pernah mencuri masa sekolah menengah
disebabkan episod klepto awak.
KEBENARAN SIM SUNG HEE,
ANAK PEREMPUAN SIM GEUN SEOP
DIA CUBA BERSAMA-SAMA DENGAN RAKAN SELASANYA
TIDAK SEPERTI DI SEKOLAH MENENGAH.
KAD SIM
RISAU TENTANG KELUARGA SENDIRI
KEBENARAN PUTERI SIM GEUN SEOP
LENGKAP
PROFESIONAL PERUNDING UNDANG-UNDANG
RISAU TENTANG KELUARGA SENDIRI
KEBENARAN PUTERI SIM GEUN SEOP
ANDA TIDAK DAPAT MENGKRITIK PENJENAYAH
AJARKAN KEPADA
ANAK ANAK ANAK ANDA DULU
MASIH AKAN MENGAMALKAN UNDANG-UNDANG
SELEPAS INI?
Dia bukan anak saya!
Bagaimana anda boleh melakukan ini kepada saya?
Adakah anda berseronok dengan wanita itu?
"Berseronok"?
Jaga maruah awak, okay?
"Maruah"?
Simpan sedikit maruah untuk diri sendiri!
Adakah anda tidur dengannya?
- Pergi awal?
- Apa?
Keluar dari muka saya.
saya dah beritahu awak.
Dalam filem, mereka yang tidak tahu
seperti kamu selalu mati dahulu.
Diam, jalang.
Kerana awak--
Jangan kata sebab saya.
Ini semua atas awak.
Awak sentuh barang saya
mencurahkan air kepada saya
dan juga menyampahkan dulang makan tengahari saya.
Tetapi saya biarkan semuanya tergelincir.
Adakah anda fikir saya tidak tahu
bahawa anda membingkai saya sebagai pencuri?
Jika anda telah menjadi sedikit kurang bodoh
ini mungkin berbeza.
apa?
Adakah anda berfikir secara jujur
bahawa tulisan tangan di papan itu
adalah milik Jun Seo?
Pada ketika ini,
tidak kira siapa yang menulisnya.
Apa yang penting ialah
tiada siapa yang akan mendengar anda
bahawa tiada siapa yang akan mempercayai anda ...
dan tiada siapa yang akan menyukai anda.
Anda gila psiko.
Anda tidak pernah meragui Jun Seo?
Adakah anda benar-benar fikir
dia menyukai anda?
Dalam mimpi awak, Sung Hee.
sebab tu
anda sepatutnya tahu had anda.
Melawan saya hanya menyakiti awak.
Saya mempunyai ibu bapa yang berkuasa.
Dan anda tidak.
Memandangkan awak anak yatim piatu.
sial.
- Awak fikir saya akan biarkan slaid ini?
- Sung Hee.
Awak rasa
Cik Kwak ada hubungan sulit dengan siapa?
Cikgu Kwak tu.
Dia dipecat,
dan semua wang itu menjadi sia-sia.
Dengan siapa dia ditangkap
curang?
Dia kata dia perlukan bantuan undang-undang,
jadi ayah awak pun terpaksa ikut campur.
Adakah anda suka hadiah saya?
Apabila bapa anda dicap
sebagai peguam zina...
malah firma guamannya tidak akan melindunginya.
Reputasinya akan tercemar
dan anda akan menjadi anak perempuan pencuri
kepada peguam yang berzina.
Adakah ibu bapa anda masih berdiri
di belakang anda apabila itu berlaku?
Bolehkah anda hidup dengan label itu
sepanjang hayat anda?
Anda benar-benar fikir
anda boleh mengalahkan saya, bukan?
Anda tidak boleh, Sung Hee.
Seperti yang anda katakan
Saya boleh dikatakan yatim piatu.
Tetapi ia tidak seperti saya dilahirkan
tanpa ibu bapa.
Tolong...
Saya hanya ingat dia sebagai X pertama saya.
LIM SUN YE: X PERTAMA DIA
Sung Hee.
Terima kasih kerana menjadi sasaran saya.
sungguh.
Anda membuat kehidupan sekolah
menjadi lebih kurang membosankan.
Apa pendapat saya tentang Baek Ah Jin?
Lakonannya
sentiasa luar biasa.
Dia menukar topeng
apabila ia sesuai dengan keperluannya.
Dia syaitan.
Syaitan
memakai kulit manusia.
SAYANG X
Sari kata oleh Ho Young Yun